---
ID: QqSHt
総称: null
名称: 金山神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 身延町
緯度: 35.348892
経度: 138.452972
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡身延町和田字神山寄原1739
祭神:
  - ID: WL7
    名称: 金山彦命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 延徳元年五月二十三日勧請と伝ふ神社

### 神社構造

- 拝殿
  - 内に本殿鎮座
- 鳥居一基

### 沿革

#### 甲斐国志より

- 「熊野権現、和田村、又金山権現アリ」

## 文化資産

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4258 | 神社庁 |
